{
    "id": "28",
    "producto": "Roborock S8 Pro Ultra",
    "categoria": "Electrodomésticos",
    "resena": "Robot aspirador y friegasuelos de gama alta con estación de autovaciado y autolimpieza. La potencia de succión de 6000Pa es impresionante. El sistema de fregado con dos mopas giratorias limpia eficazmente. La navegación láser y 3D evita obstáculos con precisión. La app es completa y permite configurar zonas prohibidas y rutinas. La estación base es grande pero automatiza todo el mantenimiento. El precio es elevado, pero el nivel de automatización lo justifica.",
    "puntuacion": 4.9,
    "website": {
        "nombre": "Amazon",
        "url": "https://www.amazon.es/roborock-s8-pro-ultra"
    }
} 