Recuperación de la información
Universidad de Sevilla
Dpto. de Ciencias de la Computación e Inteligencia Artificial
Curso 2024/2025

Grado en Ingeniería Informática – Ingeniería del Software
Propuesta de trabajo práctico de la asignatura Inteligencia Artificial
Prof. Álvaro Romero Jiménez

Introducción y objetivos
La recuperación de información es el proceso de buscar y encontrar material (normalmente documentos) de naturaleza no estructurada (usualmente texto) que satisfaga una necesidad de información, dentro de grandes colecciones de documentos almacenados digitalmente.

Antes era una actividad de especialistas (bibliotecarios, asistentes jurídicos), pero hoy día cientos de millones de personas recuperan información a través de motores de búsqueda o correo electrónico.

El objetivo principal de esta propuesta es la construcción y evaluación de varios sistemas de recuperación de la información que respondan a necesidades sobre un conjunto de documentos.

Objetivos específicos:
Recopilar un corpus de documentos concreto.

Diseñar una colección de necesidades de información para la evaluación.

Construir y evaluar un sistema basado en el modelo booleano.

Construir y evaluar un sistema de texto libre con ranking de similitud.

Documentar el trabajo como un artículo científico.

Realizar una presentación de los resultados.

Descripción del trabajo
Corpus
Se debe recopilar un corpus temático (mín. 50 documentos). Ejemplos de temas: recetas, poesía, fichas deportivas, etc.
El profesor debe validar el tema.

Necesidades de información
Diseñar al menos 20 necesidades de información.
Para cada una, identificar los documentos relevantes y no relevantes.

Sistemas a construir
1. Sistema booleano
Construir un índice invertido que relacione términos con los documentos en que aparecen.

Incluir técnicas de normalización: eliminación de palabras vacías, lematización, stemming.

Implementar consultas con operadores AND, OR, NOT.

Evaluar con precisión y sensibilidad (recall).

2. Sistema basado en texto libre
Implementar un modelo con tf-idf y similitud del coseno.

Generar un ranking de documentos por similitud a la consulta.

Evaluar con MAP (precisión media promedio).

Evaluación
Se deben derivar consultas adecuadas (booleanas o texto libre) a partir de las necesidades de información.
Se aplicarán métricas estándar para medir el rendimiento: precisión, sensibilidad, MAP, etc.

Bibliografía principal
Introduction to Information Retrieval
https://nlp.stanford.edu/IR-book/information-retrieval-book.html

